[bài hát]
[Tiếng vỗ tay]
nghiên cứu
Lối sống Thái Lan, vùng đất của những hang động, điều đó thật tệ, điều này cũng tệ không kém.
Hãy để tiếng lược vang lên.
[bài hát]
anh em ruộthồi hộp
Không chỉ trong một ngày.
Vâng.
Bảo Bình
thở
Giọng Samrong
Chưa từng chạm vào
Không mặc quần áo
kẻ thù
Đó là một căn bệnh nghiện thiết bị hàng loạt.
Theo Chauway Man
Hãy sáng tác một câu chuyện về việc trở thành một kẻ côn đồ.
[Tiếng vỗ tay]
Chinh phục kẻ thù.
Để đào tạo những con người tốt.
[bài hát]
Tôi cần đi làm răng.
Bầu trời đọc được nguồn tin từ Thái Lan bằng cách...
Lược Thái Lan có những đối thủ cạnh tranh đến từ Thái Lan, những hang động nổi tiếng và những kinh sách cổ xưa.
Dù em có bỏ chạy, đừng cố trốn thoát nhé, anh yêu.
Người Thái đích thực rất vạm vỡ!
!!!!
[Tiếng vỗ tay]
[bài hát]
Không, bạn sẽ không chết.
Phải?
Không, bạn không hề quá đáng.
Kỷ luật và Tầm nhìn
[Tiếng vỗ tay]
[bài hát]